♪كتبتُ ضربةً♪
♪عنك وعني♪
♪ تمرّين كالريح ♪
أتبعها كالأوراق المتساقطة
♪لكن فقط أنت وأنا♪
♪لم تكن لها نهاية سعيدة♪
♪ربما كان مجرد لقاء عابر♪
♪أُقلّب الذكريات بعناية فائقة♪
♪خائف من فقدان الماضي♪
♪تتساقط الدموع بهدوء مع تطور الأحداث♪
♪محطمة بلا رد♪
♪الريح ذات مرة♪
♪عبر طبقات من الضباب♪
♪ومشاهد ثلجية♪
♪أمسكتُ بالورقة برفق في راحة يدي♪
♪لكن♪
ستتوقف الرياح
♪ستذبل الأوراق♪
♪كان لقاؤنا خاطفاً جداً♪
♪إنه مصير لا مفر منه♪
♪وأنا أيضاً ذات مرة♪
♪مررنا عبر♪
♪بحر من الناس♪
♪لا أخشى المسافة♪
♪أتسابق تحت النجوم نحوك♪
♪لكن♪
♪الزمن قاسٍ بلا رحمة♪
♪لن تستسلم أبداً♪
♪ليدم الحب♪
ليلة الربيع
=الحلقة 19=
جلالة الملك،
أنا بخير.
دع الطبيب الإمبراطوري
قم بفحصك أولاً.
أنا بخير.
أراك،
تختفي جميع أمراضي.
كيف حالته؟
جلالة الملك،
نبض ولي العهد
عميق وخشن.
يدل ذلك على ضعف الدورة الدموية،
علامة على الانسداد والركود.
أخشى أن يكون دماغه قد أصيب.
مما يؤدي إلى فقدان الذاكرة.
لا يُنصح بتناول الأدوية في الوقت الحالي.
هل توجد طرق علاجية أخرى؟
ليس أمامنا إلا انتظار صاحب السمو
للتعافي تدريجياً.
يمكنك المغادرة.
نعم.
ابني،
لقد تركتك تعاني.
أخبرني،
من الذي ألحق بك الأذى تحديداً؟
أنا لا أتذكر.
لا أستطيع تذكر أي شيء.
لذا،
أنا ولي العهد حقاً؟
جلالة الملك،
هل أنت والدي؟
لقد تعافيت للتو من المرض.
ما زلت بحاجة
مزيد من الوقت للراحة.
أوه، بالمناسبة،
سمعت
تزوجت من عامة الشعب
بينما كنت تعيش بينهم.
نعم.
اسمها ماي تيان.
لقد أنقذت حياتك،
وهذا عمل عظيم.
أستطيع أن أضمن لها ثروتها ومكانتها،
لكن زواجك منها
ينبغي اعتبارها لاغية وباطلة.
لا.
ماي تيان هي زوجتي الشرعية.
ما هو الزواج الشرعي؟
لكي يتزوج الأمير،
يجب إقامة طقوس
في معبد الأجداد.
كيف يمكن اعتبار زواج متسرع
بين عامة الناس أمراً مهماً؟
هذا الزواج باطل.
جلالة الملك،
تقول إنني ولي العهد.
لم أقبل بهذه الهوية.
لكن حقيقة
أنني زوج ماي تيان
لن يتغير أبداً.
لا تزال هناك وظائف
متاحة للمحظيات في القصر الشرقي.
يا صاحب الجلالة، هذا
أمر غير مقبول بتاتاً!
أنقذ ولي العهد أحد عامة الناس
ولجأ إلى إحدى القرى.
إذا كنت ترغب
لرد الجميل لنعمتها التي أنقذت حياتها،
كافئها بالمال فقط.
وتأمين سبل عيشها.
السماح لامرأة قروية ريفية
لدخول العائلة المالكة
من المؤكد أن...
سنتحدث عن هذا لاحقاً.
أما هذه المرأة...
جلالة الملك،
هذا أمر غير قابل للتفاوض.
لا يصدق!
يذهب!
أحضر لي شين زيفنغ!
نعم!
أب.
أتجرؤ على إظهار وجهك لي؟
لماذا لا أفعل ذلك؟
هل تعلم
ذلك الشخص الذي أنقذته في ذلك الوقت
هل كان هو ابن شين جينيوان، شين زيفنغ؟
لقد خدعني أيضاً.
أب،
ليس هذا هو الوقت المناسب لتوجيه اللوم.
حقيقة أن ولي العهد على قيد الحياة
الأمر لا رجعة فيه بالفعل.
لحسن الحظ،
ولي العهد مصاب بفقدان الذاكرة.
طالما أستطيع أن أجعله يصدق
أننا زوجان متحابان،
تربطنا علاقة حب لا تنفصم،
ثم جميع الأحداث السابقة
سيتوقف عن كونه تهديداً.
ضيوفي الأعزاء،
أطباقك جاهزة.
استمتعوا.
سمعت هذا العام
هداف الفريق، يي وومينغ
هو ولي العهد
الذي فُقد منذ فترة.
وبالحديث عن ذلك،
إن ولية العهد تلك
امرأة مثيرة للشفقة حقاً.
كان عليها أن تتحمل ألم الترمل.
والآن عاد ولي العهد
وقد فقد ذاكرته.
ناهيك عن
لديه زوجة خارج القصر.
والآن، من سيكون؟
من هي الزوجة الأساسية ومن هي الزوجة الثانوية؟
إحداهن سيدة نبيلة،
والأخرى امرأة ريفية.
بالطبع، عليه أن يختار
السيدة النبيلة!
يا له من رجل متقلب المزاج!
يغويها ثم يهجرها!
المثل القديم صحيح.
يتغير الرجال نحو الأسوأ
مع المال والسلطة.
مستحيل.
أحتاج أن أسمعه يشرح
لي ذلك شخصياً.
النادل!
سأترك المال هنا.
فهمت! مع السلامة!
أنا ولي العهد فعلاً؟
ولي ولية عهد؟
كيف أشرح هذا لماي تيان؟
خارج.
لا أريده.
قلتُ:
خارج.
أنا لست معتاداً على مشروبات القصور.
أخبر الإمبراطور
هذا بالضبط.
لماذا تسخر؟ قلتُ لك اخرج!
ماي تيان؟
كيف دخلت؟
ماذا أناديكِ الآن؟
أيها وومينغ؟
أم صاحب السمو؟
توقف عن ذلك.
لا تلمسني.
أجب عن سؤالي أولاً.
من أنت حقاً؟
فتاة ساذجة.
أنا يي وومينغ.
هل استعدت ذاكرتك؟
لا.
♪يحترق البخور حتى يتحول إلى رماد♪
لذا عندما تستعيد ذاكرتك،
وتذكر أنك ولي العهد،
هل ستكون ولي العهد؟
أو يي وومينغ؟
♪غير راغب في مسامحة الأخطاء♪
انظر إليَّ.
♪لحماية عهودي♪
سأظل دائماً
كن أنت يا يي وومينغ.
♪ستكون هناك أرض طاهرة♪
لو كان لي الخيار،
أتمنى لو لم أكن ولي العهد،
وكن دائماً...
♪لا أريد أن ينتهي البريق♪
♪عندها فقط أفهم الحب
المحفور في العظم♪
♪حتى يبيض الشعر،
ما زلتُ عاجزاً عن الفهم♪
♪القدر♪
♪بعد الكثير من المعاناة♪
♪هل فهمت تمامًا قلب اللوتس؟♪
♪انجراف عبر ثلاث حيوات♪
♪أنتظر نظرتك
منذ ألف عام♪
تتلاشى الجبال البعيدة
في رحلة العودة إلى الوطن
♪معك، عبر أجراس الصباح
وطبول المساء♪
قصتنا ترسم عالماً خالداً
وسط الجبال
♪ تحفة فنية ♪
♪حيث تسقط الأزهار♪
♪لا تزال رائحة مألوفة
عالقة في القلب♪
♪الشباب يتلاشى بهدوء♪
♪أنتظر نظرتك
منذ ألف عام♪
♪أحلم بالطريق القديم حيث التقينا♪
أراقبكِ وأنتِ تلمسين الأوتار برفق.
♪الوقت ينتظر على الأوتار
من يخدمه♪
♪لإبريق شاي واحد♪
♪الريح تنجرف وحيدة وحرة♪
♪على مرّ الفصول، لا أحد يطلب مني♪
♪يتلاشى الربيع، ويبكي الخريف♪
♪لا ينير عزلتي إلا ضوء القمر المتضائل ♪
♪نشأ الحب مع زفرة الريح♪
♪في ليلة باردة،
يمر ظل بجعة سريعًا♪
♪أنت شديد الإخلاص♪
لكن رياح الربيع خانت قلبك.
♪أفتقدك كثيراً♪
♪لن أنساك أبداً♪
♪ فترة قصيرة من ألم الحب ♪
لقد فزتَ بقلبي!
♪لماذا التقينا لأول مرة؟♪
♪أبحث عن أغنية الربيع
وهمسات الليل♪
♪يأتي الخريف الطويل،
وتهاجر الأوز البرية جنوباً♪
♪السحب الزرقاء تعرف اسمي♪
أتذكرك، وأنت تفهمني
♪مشاهدة غروب الشمس♪
يرحل الخريف، ويتلاشى الجمال.
♪لأعتمد عليك مرة أخرى يوماً ما♪